Hey guys, just wanted to show you real
Chào mọi người, mình muốn cho bạn xem nhanh
quick that we have been working on the Automation Squad
về cộng đồng trường học Automation Squad.
school community. So if you want free
Nếu bạn muốn giá trị tức thì miễn phí,
instant value, we've been putting a lot
chúng tôi đã tập hợp rất nhiều thứ.
of stuff together. So we've got our daily newsletter.
Chúng tôi có bản tin hàng ngày.
to talk about prompts,
Nó sẽ nói về các lệnh,
actionable tips, and also
mẹo hay, và cả những thứ mới nhất.
like kind of the latest of what's going going on.
Những gì đang diễn ra gần đây.
But we break it down with like, why you should care and
Nhưng ta sẽ biết tại sao bạn nên quan tâm và
like, who should care. What problem
ai nên quan tâm. Vấn đề
does this solve? Like if it's a tool. And then our
này giải quyết gì? Nếu đó là một công cụ.
prompts are like super complex, so they're not like really
Và các lệnh của chúng tôi rất phức tạp,
basic stuff that you can find everywhere.
không phải thứ cơ bản ngoài kia
you go over to the classroom section, we've got N8N
Và nếu bạn vào phần lớp học,
automation templates, prompts and tools.
chúng tôi có mẫu tự động hóa N8N, lệnh và công cụ.
So if you go in here, these are tons
Nếu bạn vào đây, có rất nhiều
of N8N automation templates
mẫu tự động hóa N8N
that we have found across the Internet and
mà chúng tôi đã tìm thấy trên Internet và
put all into one spot here. So there's literally thousands
đặt tất cả vào một chỗ. Có hàng ngàn
of them, all for free. These are ones that are available
mẫu miễn phí. Những mẫu này vốn có sẵn
for free out there, but they're just like scattered.
miễn phí, nhưng chúng nằm rải rác.
And so we put them all in one place for you.
Nên chúng tôi gom lại một chỗ cho bạn.
And then if you go back here, you've got prompts and tools
Và nếu bạn quay lại, bạn có lệnh và công cụ
and these are all just like those complex
và đây đều là các lệnh phức tạp
prompts that we like to build and ones that we found and
mà chúng tôi thích xây dựng và những cái đã tìm
bought as well that we're allowed to offer for free.
và mua, được phép cung cấp miễn phí.
And then Tools is like a really great tools directory.
Và Công cụ là một thư mục công cụ tuyệt vời.
So anyways, check it out. I hope you guys enjoy it.
Dù sao thì, hãy xem thử.
Let us know
Mong là các bạn sẽ thích nó.
what thing.
Cho chúng tôi biết nhé.